Chegamos ao fim dessas aulas aqui, que eu separei para falar sobre como você identifica o tipo de curso que você vai lançar e como você constrói.
A gente está ao vivo agora aqui e temos alguns mentorados que vão fazer perguntas.
Então, a partir de agora, a gente vai para perguntas e respostas sobre o conteúdo.
legal? Essa aula tá ficando
gravada também lá dentro do método
então se você tiver qualquer dúvida
você manda pra gente por e-mail e a gente
responde, show? Mas agora eu vou tirar
as dúvidas de quem tá aqui ao vivo assistindo
vamos lá galera, hora de liberar
o áudio e quem tem dúvida
solta pra mim, solta o que a gente
falou agora, porque a gente ainda vai pra
fase da mentoria, tá? Isso aqui não é a mentoria
isso aqui é conteúdo pra ajudar
vocês aí nesse desafio
quem tem dúvida levanta a mão assim ó
e aí eu libero aqui para fazer
pergunta. Então vai, Manu, libera
o teu microfone e pergunta.
Oi, Thales.
Falando,
eu anotei uma coisa
aqui quando você falou sobre
a prova social, que
o preço do curso
ele não deve ser feito,
não deve ser calculado com base
no número de horas e sim da prova
social. A minha dúvida é a seguinte,
se eu já lancei
um curso a um determinado
valor, sei lá, 327
vamos supor, e eu quero
fazer um outro lançamento futuro
desse mesmo produto, mas eu quero
reajustar o valor
a minha dúvida é a seguinte, como é que
porque algumas pessoas que não compraram
na primeira leva
podem deixar pra comprar mais pra
frente, e aí no futuro ela pode
argumentar, ah, mas custava
só 327, por que que agora
tá mais caro? Eu posso
usar essa
a justificativa da prova social
como, eu posso
usar a prova social como justificativa
pra esse reajuste e se
posso, como é que eu faço isso
de uma maneira assim, educada
não sei. Ótima pergunta
essa pergunta vai dar aqui uma mentoria
só pra esse assunto, então presta
todo mundo atenção, porque mais cedo
ou mais tarde, você que tá aqui
vai passar por isso também, seu produto
vai tá rodando e você vai querer levantar
o preço, subir o preço, e a pergunta é
como. Então, respondendo, Manu,
sim, é pela prova social,
agora eu vou te explicar como. Show?
Todo reajuste
de preço, ele precisa ser planejado.
Então, a primeira fase,
você faz um planejamento, mas a primeira fase
é, você começa a ancorar no mercado
que aquele produto
vale muito mais do que
ele custa. Como é que você faz isso?
Prova social abundante.
Então, você começa a publicar
muita prova social nas redes sociais,
você faz anúncios com prova social
Hoje, todos os anúncios, todos não, acho que 90%,
90% dos anúncios do Meteorico, eles são prova social rodando cases,
mandando para a nossa página de vendas.
Todo assim, 90% é isso.
O que a prova social está fazendo?
Ela está ancorando um valor intangível.
Ninguém sabe do preço, não está no anúncio o preço.
Mas o resultado que a pessoa vê, ele diz,
cara, isso aqui é tudo o que eu preciso.
E aí, gente, como é que a gente precifica uma experiência de
é tudo o que eu preciso?
Isso para uns vale 500, para outros vale 500 mil.
Assim, é muito subjetivo.
Mas seja como for, o que você vai fazer é ancorar o valor.
O valor é diferente de preço, ok?
Preço é quanto você paga.
Valor é o percebido, é a percepção que o cliente tem a respeito de um determinado produto.
Quando você faz, na primeira fase, você joga muita prova social,
você está levantando o valor percebido do produto.
Primeira fase.
Segunda, você está com o produto rodando.
Você vai começar a anunciar para o mercado
que você vai subir o preço.
Nós estamos, inclusive, fazendo isso agora.
Vocês viram no meu Instagram ontem?
Enviu meu Instagram ontem.
Só para usar como exemplo aqui,
eu vou mostrar para vocês.
Olha o que a gente colocou no nosso Instagram ontem.
E anunciamos, inclusive, essa publicação.
Deixa eu só carregar aqui.
Olha só.
Deu para ler aí?
Começamos a anunciar para o mercado isso.
A inscrição no método meteórico irá subir no dia 27 de junho.
Então você já avisou que vai acontecer um reajuste.
Qual é o movimento que acontece quando você faz isso?
Uma galera que está em cima do muro,
compra, não compra, compra, não compra,
vai comprar antes do reajuste porque quer economizar.
Eu estou partindo do princípio que você tem um produto perpétuo, ok?
O que é o produto perpétuo?
O produto que vende todo dia.
Não é aqueles produtos de lançamento que abre o carrinho e fecha e só abre daqui a seis meses.
Esse é o produto de lançamento, eu não estou falando desse.
Estou falando de produto perpétuo.
O método do meteoro é um produto perpétuo.
Então, avisamos.
O que a gente pediu?
Eu cheguei lá no Elite e disse, galera, vamos subir o preço.
Vocês podem, por favor, deixar comentários nesse anúncio?
E aí a galera foi lá e deixou um monte de comentário.
tudo isso aqui é comentário no anúncio
de alunos felizes
o que é que eu estou fazendo, tudo aqui é comentário
não tem um fake aqui, tudo aqui é aluno
do Elite
Carol
disse assim, o retorno vem no piscar de olhos
o valor do método é infinitamente maior
que o preço que vier
nunca havia visto um processo de humanização de vendas
tão profissional, escalável e prático
qualquer pessoa pode aplicar desde que
entenda o passo a passo, e aí vai
um monte de depoimento, então olha que
ancoragem poderosa.
Você avisa para o mercado que vai subir
e os teus melhores clientes estão lá
dizendo, pode subir porque merece.
Terceiro movimento,
você sobe o preço.
E aí, no período
de transição do preço, você vai ter
um pequeno ruído, porque você
realmente vai ter aquela galera que
ficou sabendo que o preço
ia subir, não tomou a decisão,
mas não comprou porque acreditou que você não ia
subir, aí vai dizer, puxa,
eu perdi. Abre aí uma exceção
para mim, por favor.
Aí sabe o que você faz?
Você não abre. Você tem que ter
integridade com aquilo que você anuncia.
Show? E vai ter uma outra
galera que vai dizer, puxa, mas eu nem fiquei sabendo
que o preço ia subir. Aí você diz,
mas nós estamos avisando isso já
há tanto tempo. E aí sabe o que
você faz? Você sobe o preço.
Nesse período, você vai
perder umas vendas, mas não tem
problema. Não tem problema.
Porque as vendas que você vai perder nesse período
nem se compara ao resultado que você vai ter
depois com o preço reajustado.
Reajuste de preço é uma das coisas que mais impacta positivamente
em caixa de empresa.
Se você sobe de R$2,97 para R$3,97,
você não está subindo R$100, você está subindo 30%.
Está entendendo isso?
É 30% a mais de caixa se você só mantiver o mesmo número de vendas.
Então vale muito a pena.
Agora, é o que eu falei durante a aula aqui, tá?
É importante que antes de fazer isso,
antes de chegar com preço alto,
você faça ou um beta, lançando mais barato,
construindo case, ou você valide por fora,
num evento presencial ou em mentorias presenciais,
para que você tenha prova social suficiente para dizer
Ei, o que eu estou vendendo aqui é diferente do que tem por fora.
o que eu estou vendendo aqui é a transformação
nessa área da vida que você quer
entendeu? Se você consegue
ancorar isso, você faz uma transição
de preço muito boa, show?
Vamos lá
o
quem quer fazer pergunta?
O Pedro, que não é Pedro, está como o Pedro
mas não é Pedro
Tiago
Fala Tiago
Só aproveitando o gancho dessa pergunta
que ela fez, vocês tem um
timing para esse anúncio de
quando vocês vão subir?
Você tem um tempo de maturação
do mercado para
receber essa informação ou vocês lançam
e não tem muito parâmetro
de uma semana, dez dias antes? Como é que
vocês começam esses avisos?
Depende muito da estratégia comercial
global que você tem, certo?
Por exemplo, no nosso
caso aqui, a gente tem um time
de consultores que estão
lidando com um conjunto
de lead já há um tempão, tem gente que
está com os consultores lá, teve
reunião, já está com o link na mão
para comprar, está uma semana com o link
no compra, tem gente que diz, eu vou
conversar com o meu sócio, então existe
uma venda consultiva, esse é
um modelo que a gente usa aqui, uma venda
consultiva. Nesse caso,
para os consultores, a gente
já deu o comando para eles começarem
a avisar do reajuste há
30 dias atrás.
Então, eles estão avisando há
30 dias que o preço vai mudar.
antes do começo do mês
no final do mês passado
eles já estão avisando essa galera
que está em cima do muro que o preço vai subir
e por si só isso já gera
ação, as pessoas, pô, então vou comprar
antes do preço subir
e o mês inteiro a gente está vendendo assim
nas redes sociais, no e-mail
nas lives, eu gosto de avisar
mais em cima da hora
tipo, uma semana antes, quatro dias antes
por quê? porque gera ainda
o efeito de urgência
Nesse mesmo anúncio, o texto que eu estou aqui,
o texto que eu fiz aqui,
eu termino dizendo assim,
só para vocês terem uma ideia.
Eu tenho um texto, eu explico por que a gente subiu.
Vocês querem ouvir?
Querem que eu leia o texto para vocês saberem,
que é o texto de transição de subida?
Foi assim.
Além da imagem, tem assim.
Quando lançamos o Meteorico, alguns meses atrás,
a meta era realizar 500 inscrições em 12 meses.
Os resultados dos nossos alunos geraram um buzz tão forte,
eu usei buzz porque é uma palavra que o meu mercado entende,
você pode usar as suas, né?
Um buzz tão forte e o número de aplicações foi tão grande
que atingimos a meta antes de completarmos nove meses de inscrições abertas.
Agora, com a metodologia consolidada e centenas de cases de sucesso estabelecidos,
chegou a hora de irmos para a próxima fase.
No dia 27 do 6, próxima quinta, o método meteórico terá o preço de sua inscrição
reajustado pela primeira vez
se você me segue aqui no
Insta, teve o seu projeto
aprovado e estava procrastinando
em tomar a decisão de se inscrever, é hora de agir
fale com o consultor
que conversou com você, time de vendas
ou me chame aqui no direct
para alinhar sua entrada no time de alunos
do Meteor
a oportunidade está passando na sua frente
vamos para cima, qual foi a CTA
que eu fiz? fale com o consultor
porque já tem gente negociando lá
ou me chama no direct, então meu direct
aqui tá cheio de gente, já respondi vários
tá, de gente
eita, eu tô aqui, vai subir mesmo
manda um link pra mim, vou comprar
agora, por quê? Porque eu avisei
isso ontem no meu Instagram que vai subir
quinta-feira, a janela ficou pequena
entendeu? Entendeu, Thiago?
Então, depende da tua estratégia
se você só vende online, eu
recomendo que você faça um escassez de
sete dias, uma antecipação da subida de sete
dias, se você tem um time de vendas
aí você começa a trabalhar antes porque
você vai aumentar o potencial de vendas
no 1 a 1.
Quem mais tem pergunta, levanta a mão.
Shoya.
Então, beleza.
A gente encerrou aqui
essa primeira parte,
que foi a parte do conteúdo
que eu queria trazer para vocês
sobre como construir um produto.
Uma galera lá no Marketing Digital
estava com essa dúvida.
Espero que eu tenha solucionado
para vocês.
Esse conteúdo vai estar disponível
para vocês revisarem depois.
Show?
Obrigado.